Mundësoi në HD  -  www.Filma24
-AL.com
"Junan"
Përktheu: TitiFc
Eskluzivisht për: www.Filma24-Al.com
Mundësoi në HD  -  www.Filma24
-AL.com
"Pekin"
Shefi Çen.
Ka kaluar një vit, si ke qenë?
Përshëndetje, Da Bao!
Ne gjithmonë arrijmë të parët në ribashkime.
Ku ke qenë vitin e kaluar?
Në shumë vende të vogëla.
Duke dhënë paketa të kuqe...
Për çfarë po festojmë?
Babai im vdiq muajin e kaluar.
Pse po feston?
Është gjë e mirë.
1.75 miliardë janë të miat.
Sonte, nuk ke nevojë të paguash...
I paguaj unë të gjitha.
Kush është shefi Çan?
Djali i një njeriu të pasur.
Ai gjithashtu është caku im,
çfarë mendon?
Jo keq.
Jo ai.
Ai është shumë i veçantë.
Shoku i tij duket më i mirë,
por është i padobishëm.
Megjithëse babai i tij është i pasur,
ai nuk i shpenzon
paratë e babait të tij.
Vera juaj ka shije të bukur.
Është nga Bordo, Francë, apo?
Duhet të kushtojë më së paku
Mahnitëse.
Është nga Junani, 85 renminbi për shishe.
Në asnjë mënyrë!
85 renminbi?
Nuk mund ta pimë këtë!
Shefi Çen.
Eja, Tao...
Kaloi edhe një vit tjetër.
Po, koha kalon shumë shpejt.
Vitin e kaluar më premtove një çantë dore.
Po! Ja, eja merre çantën tënde...
Faleminderit, shefi Çen.
Kjo bukuri është...
Ajo është e re, ajo
ndodhet këtu që dy muaj.
Anëtarja e re ka nevojë
për çantë dore, gjithashtu.
Ja, merre një çantë dore.
Ku ndodhet toaleti, ju lutem?
Këndej!
Faleminderit!
Shefi Çen... shiko.
Ai e bleu atë nga Çengçung.
Përshëndetje.
Ku është Shefi Çen?
Shefi Çen u largua sepse kishte ca punë
që duhej t'i kryente.
"Burri Boh Seng Tai humbi pasuri me vlerë
më shumë se 1 miliardë dhe falimentoj"
"Ish-Miliarderi CEO,
Lin Juan Xing zhduket"
Xhaxhai Vang, Unë jam Si Qi.
Ke dëgjuar për babain tim?
Ai ka ditë që është zhdukur,
edhe ne po e kërkojmë atë.
Ai është zhytur në telashe.
Kur u largove,
ai humbi miliarda në tregun e aksioneve.
"Makau"
Nxito, mama, jam e uritur.
Deni, ma mbush vaskën.
Dakord!
"Hong Kong"
Alo, po... sa ka në llogarinë time?
Mirë...
Fitimtari totalisht, 2x3.
Kali 5 në garën e 3.
Kanë mbetur edhe 100 metra!
Mos e lejo atë të kalojë!
Ku ke mësuar të vozisësh?
Ndalo!
Shtyje...
Dil jashtë ose do të lajmëroj policinë!
Më fal, shoku, çfarë po ndodh...
Shiko, e ke shkatërruar veturën time!
Ashtu është.
Është keq.
Më fal, ja 300 dollarë.
Vetëm 300?
Përpara është i prishur!
Në këtë rast, e njoh një automekanik
në autoservis.
Dërgoja atij veturën dhe
lëre ta kontrollojë atë.
Thuajë atij që Slizi Fei të dërgoi ty.
Do të paguaj çfarëdo që ai llogarit.
Pa tallje?
Vërtetë!
Mund të të dërgoj atje menjëherë.
Qëndro këtu ose do t'i thërras policët.
Mos u brengos, do të qëndroj...
më vjen shumë keq...
Slizi Fei, i ke vonuar 3 pagesa.
Përktheu: TitiFc
Eskluzivisht për: www.Filma24-Al.com
"Makau"
Kam vënë bast në atë të huajin,
çfarë mendon?
Të huajt përdorin dhunë brutale,
ata gjithmonë humbasin.
Por kam vënë një bast të madh.
"I gatshëm"
Mundësoi në HD  -  www.Filma24
-AL.com
Artet Marciale të Përziera
dallojnë nga boksi.
Në boks nevojiten vetëm ca lëvizje.
Lëvizjet me bërryla, gjunjë dhe këmbë
në boksin tajlandez të rraskapitin.
Edhe xhudo, dhe do të vdesësh.
Është vështirë të jesh luftarak i
Arteve Marciale të Përziera në ditët e sotme.
Po.
Por emocionet sjellin numër shikuesish.
Dhe me këtë fillojnë bastet.
Sa ki borxhe?
200,000 dollarë apo më shumë.
200,000 dollarë apo më shumë?
Kjo është e mirë,
Ku e sheh ti të mirën?
Mund t'i gjejmë.
Ta kam gjetur një punë në palestër,
që punoj unë.
Strehimi është i lehtë.
Ta gjeta një dhomë të bukur.
Mjeshtri shkoi para një muaji.
Kancer në mëlçi.
2 muajt e kaluar ishin të këqinj.
Ai shkoi.
Çfarëdoqoftë që keni ndjerë për njëri-tjetrin,
digje ca temjan për të
kur të kesh kohë.
Na ka mësuar kohë
të gjatë, pas të gjithave.
Faleminderit.
Kampionati i Arteve Marciale të Përziera.
Rregulla të reja, lojtarë të rinj.
Më të mirat dhe më interesantet ndeshjet
e Arteve Marciale të Përziera.
Beteja fillon në këtë verë.
Aplikoni tani!
"Trokit butësisht"
Nuk di të lexosh?
Trokit butësisht.
Ashtu trokita.
Je ti Slizi Fei?
Çing Fei.
Qiradhënësi tha Slizi Fei.
Duhet të jetë dikush tjetër.
Dakord, Slizi Fei, atëherë.
Zbathi këpucët.
Është errësirë, ndizi ca drita.
Mos e zgjo nga gjumi nënën time.
Asaj nuk i pëlqejnë njerëzit që pijnë alkool.
Nëse pi, atëherë pi në dhomën tënde.
Ajo nuk mundet të na shoh këtu.
Më lejo t'i tregoj rregullat fillimisht.
E para, pas orës 10 të mbrëmjes,
mos bëj zhurmë.
Fiki dritat.
E dyta, gjithçka në kuzhinë
është e jona, jo e jotja.
Nuk mund t'i përdorësh ato.
Vari rrobat në varëse në dhomën tënde.
Të gjitha këto rregulla,
mendon se është i juaji ky vend?
Ne ishim së të parët këtu,
kështu që rregullat tona zbatohen.
Dhoma jote është në vendin fqinj,
kjo është banja.
Faleminderit.
Çfarë?
Mos rri në këmbë kur të urinosh.
Ju burrat gjithmonë e spërkatëni kudo.
Dakord...
E shpifur.
Nuk e përfundova!
Mos e përdor vaskën,
mos e lëviz atë dërrasë.
Përdore atë dush, kuptove?
Vërtetë duhet të shkoj, vajzë.
Mos më quaj vajzë.
Unë jam Leung Pui Den.
Më quaj Deni.
Natën e mirë!
Çfarë ka?
Ti e ke vjedhur frigoriferin tonë!
Po tallesh me mua!
Ishte nxehtë mbrëmë.
Kondicioneri u prish.
Kështu që e përdora frigoriferin.
E shikon se sa
e frikësuar është nëna ime?
Çfarë nuk është në rregull me të?
Ktheje frigoriferin!
"Mos e prek"
Mirëmëngjes...
Çfarë po pi?
Çaj kinez.
Të thashë që mos të pish këtu.
Shko goditi me çekan gurët aot.
Fei më kërkon për të punuar me gurëthyesin.
Bëje atë që ta them unë.
Ai mori gjysmën e pagës tënde.
S'ka rëndësi. Vetëm ha.
Ky vend është më i vjetër se ti.
Është i tmerrshëm,
por shumë njerëz vijnë këtu.
Edhe ti madje.
Gjithnjë e më shumë njerëz
të rinj po e provojnë këtë.
Do të jetë një kampionat i Arteve
Marciale të Përziera me një shpërblim të madh.
Mbi 2 milionë dollarë!
Vishi këto.
Çdo ditë, fshij dorëzat,
dhe pastroje vendin.
Ndihmo të mësosh ca kategori,
është jetë e thjeshtë.
Është punë e madhe e pensionimit.
Mirëmëngjesi, vajza!
Mirëmëngjesi, zotëri...
Njihuni me ndihmës trajnerin tonë të ri.
Çing Fei, dy herë
kampion i "Gjëmimit të Artë".
Di të godas shumë mirë.
Zot, ai është i vjetër.
Për të qenë kampion.
Gati.
1, 2, goditje, 5,
2, goditje, 5,
2, goditje, 5, 6, 7, 8.
1, 2, goditje, 5,
2, goditje , 5, 6, 7...
Mirupafshim! Mrekulli!
Mirupafshim!
A nuk ishte e bukur?
Mësime të lehta.
Bëj ato të lumtura.
Çfarë ofendimi.
Çfarë ofendimi?!
Në moshën tënde?
Do të jetosh në të.
Ndonjë tjetër?
Është edhe një kategori tjetër?
Po.
Trajneri Rok, ai u regjistrua të mësojë
Artet Marciale të Përziera.
Ke mësuar ndonjë gjë?
1 vit Taekvondo.
Më trego ca lëvizje.
Posi!
Dakord. Nuk luftojmë ashtu në këtë vend.
Mësoj së pari ca gjëra elementare.
Hoi, mësoje atë si
t'i godas thasët me rërë.
Hoi, mësoje atë si t'i
godas  thasët me rërë.
Po.
Trajner,
kam nënshkruar për ndeshjen
e Arteve Luftarake të Përziera.
Dua të mësoj më shumë.
Nuk kam shumë kohë.
Të lutem më mëso më shumë.
Ndonjë gjë...
Dëshiron t'i bashkangjitesh garës?
Po të rrahësh keq në një ndeshje,
mund të durosh?
Po, vërtetë mundem.
Pastroje dyshemenë e ringut.
Diçka nuk shkon?
Jo me mua, por me ty.
Duke e bllokuar një shkelmim me
stomakun tënd është shkatërrimtare.
Herën tjetër, përpiqu
të bllokosh me këmbën tënde.
Edhe kjo të dhemb.
Po, ju dhemb të dyve.
Kjo është më e mirë se sa
të të dhemb vetëm ty, apo jo?
Mundësoi në HD  -  www.Filma24
-AL.com
Deni!
Nënë, do të shkojmë në shtëpi
kur të ndalet shiu.
Pse ujë?
Po rrjedh nga shtëpia jonë!
Bukur, jeni në shtëpi.
Çfarë nuk është në rregull me këtë vend?
Kurrë nuk ishte kaq keq!
Nxito, ndihmë!
Kthehu tek dhoma jote, nënë!
Të gjitha tualetet e juaja janë të bllokuara!
Budalla!
Qëndro larg vaskës sime!
Ti e preke vaskën time, pse?
Pse preke vaskën time?
Po përpiqesh ta vrasësh atë...
Nëna jote...
Dil jashtë...
Nënë...
Nënë, gjithçka është në rregull!
Jo, nënë!
Nënë, jo, nënë...
Nëna është duke fjetur.
Mundesh të zbresësh poshtë.
Mos e zgjo atë!
Prit, shiko, ajo më ka gërvishur keq.
Ti je fajtori!
Duhet të na kërkosh falje.
Dua të them, ajo e bëri këtë,
është e krisur ajo?
Mos thuaj se nëna ime është e krisur!
Çfarë po bën...
Je i keq...
Më fal.
Më fal, të lutem mos qaj.
Më fal...
Më fal, dakord?
Mos na bezdis më.
Çfarë i ndodhi asaj?
Nuk do të të tregoj.
Atëherë do të vazhdoj t'i thyej
rregullat në shtëpinë tënde.
Dakord, por mos i trego askujt tjetër.
Pse do ta bëja? Më trego.
Babi e la nënën, mua dhe vëllain tim
për një grua tjetër para 4 vitesh.
Nëna e humbi vullnetin për të jetuar,
dhe pinte çdo ditë.
Pasi që vdiq vëllai im,
filloi të flas me vetëveten.
Duke thënë se ishte faji
i saj që ai vdiq.
Ajo donte të vdiste,
por fatmirësisht tani ajo është mirë.
E mbyllën në një spital psikiatrik.
Mirëqenia sociale më dërgoi mua tek
në një shtëpi të mirëqenies.
E urreja.
Ishte sikurse një burg.
Pse nuk ma the këtë më herët?
Nëna ime është shëruar.
Ajo nuk është e çmendur.
Mirë të dihet.
Do t'i respektoj rregullat e shtëpisë
tani e tutje.
Do të bëj çfarëdo që thua, dakord?
Kur të zbresësh në katin e poshtëm,
mos bëj zhurmë.
Më mori shumë kohë
derisa e zuri gjumi.
Do të më sulmojë ajo përsëri?
Mendon se ajo është e çmendur sërish!
Unë nuk...
Mund të ma përgatisësh mëngjes nesër?
Jo.
Koprrace!
Unë quhem Fei.
Unë quhem Gven.
Vajza ime është ende e vogël,
mos e dërgo sërish në dhomën tënde.
Dhe nuk mundesh të hysh në dhomën tonë.
Nuk jam njeri i keq.
Vetëm flit kantonisht.
Nëse diçka nuk shkon në rregull,
do të lajmëroj policinë.
"1, 2, 3, 4"
"nëse më prek, do të vdesësh"
"5, 6, 7, 8"
Përsëriteni sërish! Gati!
1, 2, 3, 4.
"Ngordh si një mizë"
Çfarë po bën?
Ti çfarë po bën?
Po vallëzoj e lumtur edhe për mposhtjen.
Shporru.
Jo, unë mendoj se unë jam për të mposhtur
dhe për të qenë i lumtur.
Vallëzimi yt ka ndikuar negativisht
në zhvillimin e mendjes dhe në trupit tonë.
Sa dëshironi të zhvilloheni?
Nuk guxon ta thuash këtë!
Do të ankohem.
(Mos! Ai është shefi!
Bëhu i lumtur)
I lumtur? S'ka problem.
Më fal, atëherë, në rregull?
Ejani, sërish!
Ejani, bukuroshe!
Gati, 1, 2, 3, 4.
Po i humbe dy lojë
askush s'do vë bast në ty.
Për sa kohë do
të të mjaftojnë këto para?
Eja puno për mua.
7.
8.
9.
Mjeshtër!
Vafsh në djall!
I shite ndeshjet për Vei Keung!
U stërvite aq shumë, pastaj
e tradhtove vetëveten?
Çing Fei, je nën arrest për
aktivitete kriminale, spastrim parash
dhe duke i ujdisur ndeshjet
e boksit para 2 vitesh.
Fei.
Mund të ma mësosh boksin?
Absurditet!
Akoma s'ke shkuar?
Jam duke e mbyllur.
Thanë se je kampion, më mëso.
Më mëso boksin.
Mbylle atë kur të shkosh.
Përshëndetje?
Slizi Fei.
Mëso pak anglisht, thuhet "Çing".
Sidoqoftë!
Kam një punë sonte,
kështu që do të vonohem.
Mund ta marrësh nënën time?
Do të fillojë të bie shi. Merakosem se ajo
nuk do të shkojë në shtëpi pa mua.
Në cilin vend ndodhet ajo?
Hej, Shkojmë!
Shkojmë në shtëpi!
Po bie shi, largohu nga pema!
Ti mbaje pemën, unë përkujdesem për atë.
Tre derrkuca të vegjël
ishin ngrënë nga një ujku i madh i keq.
Ujku i madh i
keq u dërgua në gjykatë.
Cila ishte gjëja e parë
që i'a tha ai gjykatësit?
Ai e pranoi.
Jo.
Ai tha, "Në të vërtetë jam vegjetarian".
E pamundur.
Është e vërtetë.
Ujku tha, isha duke i përgatitur
gjyshes një tortë për ditëlindje.
gjyshes një tortë për ditëlindje
M'u harxhua sheqeri dhe shkova
ta huazoj ca.
Shkova në një kasollë,
dhe pata një influ...
I ke parë kufjet e nënës time?
Kufjet?
Jo, prit, ndoshta i kam parë
ato në kuzhinë.
Dakord.
1, këto.
Këto kufje?
Po, këto...
Të dy flasim kinezisht,
kështu që zbrite çmimin.
Do ta zbres për 10 dollarë.
Dakord, do t'i marrë.
Shef?
Po?
Cila këngë është kjo?
Nuk e di.
Mund të ma japësh atë?
Posi, është falas.
Do të të vras, idiot.
Çfarë po shikon?
Përgatitu.
Largohu.
Baba! Çfarë ndodhi?
Nuk ndodhem më këtu kështu që
mund të më përbuzësh!
Kur isha i suksesshëm,
isha idhulli yt.
Tani kam dështuar, apo?
Kam dështuar, a nuk është kështu?
Më trajton sikur ndyrësirë...
Baba.
Do të vdes këtu, kështu.
Baba!
Ja, do të ta demonstroj.
Dakord?
Do të vdes tani!
Fillova nga zeroja,
duke punuar që kur isha 20 vjeçar.
Si guxon të më përbuzësh?!
Si guxon të më përbuzësh?!...
Baba, shkojmë...
Ti po më përbuz mua...
Si guxon të më përbuzësh?!
Baba, ndalo!
Sa kohë do të të mbajë kjo gjallë?
Vetëm ndalo!
Li Si Qi!
Unë e arrita atë kur isha 30 vjeçar!
Dhe ti?
Akoma nuk e di se
çfarë ke dëshirë që të bëhesh!
Nuk mundesh të bësh asgjë!
I padobishëm!
Ti nuk e di se çfarë përgjegjësie është!
Thjesht nuk e di.
Çfarë?
Baba...
Qetë, fqinjët e juaj kanë për
të punuar në mëngjes.
Më fal.
Mahnitëse. Ti e rrëzove
babain tim me një grusht.
Grushti në atë pjesë
nuk do ta lëndoj atë.
Babi yt mendonte vetëm për biznes,
ai të gjakosi ty.
Akoma ke gjakderdhje.
Ulu.
Ulu, çfarë po shikon?
Çfarë po bën?
Eja.
Shtrëngoje atë.
Do të funksionojë?
Nuk e di, këtë e bëjnë të gjithë.
E bëja unë kur isha i ri.
Faleminderit, Slizi Fei.
Çfarë? Vetëm flit në gjuhën mandarine.
Slizi Fei,
të lutem ma mëso boksin.
Dua të antarësohem në kampionatin
e Arteve Marciale të Përziera.
Vërtetë dua.
Ke nevojë për para?
Artet Marciale të Përziera nuk janë lojë.
Gjithçka që do të më mësosh ti do
të jetë për mrekulli. Të lutem.
Atëherë do t'i ndajmë fitimet e tua 6-4.
S'ka problem.
6 për mua, 4 për ty.
Mirë...
Jo.
Ti je ai që lufton.
Kur do të humbas, 6
për ty, 4 për mua.
Akoma më mirë!
Pra kjo do të thotë "po"?
Më lër të ta kujtoj.
Kanë mbetur vetëm edhe 2 muaj e gjysmë
deri në ndeshje.
Nuk është vërtetë çështje e trajnimit.
Fitorja apo humbja, varen nga ti.
Mirë...
Faleminderit, Slizi Fei!
Nuk di të flasësh në gjuhën mandarine?
Faleminderit...
Fei! Ki kujdes!
Shihemi nesër në palestër!
Po!
Natën e mirë.
"Fei t'i ka blerë ca kufje të reja"
Një luftëtar duhet ta ketë
ritmin e tij personal.
Bëje kundërshtarin ta ndjek atë,
dhe ti do ta udhëheqësh atë.
1, 2.
1, 2, 3.
Ritëm është hapi, dredhia, mashtrimi.
Kur e ke mundësinë, grushtoje atë.
Jepi!
Lufto në kombinimin tënd
për ta krijuar ritmin tënd.
Ndryshoj kombinimet e tuaja
për të qenë luftëtar i mirë.
Çfarë po bën?
Po më sulmon?
Po më kundërvihesh? Vrapo!
Shpejtësia e torbës nuk varet nga forca.
Por nga distanca.
Dhe ndjenja.
Më fal.
Është në rregull, sërish.
I hëngre vezët kur unë isha
duke i mbështjellur plagët e mia?
Vafsh në djall, Slizi Fei.
Më shpejt.
Ndrydhe fortë!
Po vij! Pse po nxiton?
Oh, jo!
Si munde? Çfarë do të bëjmë tani?
Merre sapunin, mos e shpenzo kot ujin.
Ta bëjmë një dush, t'i pastrojmë flokët.
Je i krisur?
Edhe më shpejt.
Nxito, mjeshtër.
Je i rraskapitur?
Jam mirë.
Pushim, mos më kundërshto.
Faleminderit.
Pse po më godet?
Mos më lejo.
Pushim.
Në atë ditë, biseduam pse
ujku i madh i hëngri derrkucët e vegjël.
Dhe pse ai dëshiroi ta hante e
dhe derrkucin e dytë?
Të vazhdojmë.
Pasi që unë hëngra derrkucin e parë,
isha i pikëlluar.
Dhe pastaj, vazhdova
të kërkoj sheqer.
Eca derisa e pashë një shtëpi tjetër.
E pashë derrkucin e dytë.
Kështu që tani...
Është rradha jote, kështu që...
Po, e pashë derrkucin e dytë.
Trokita në derë.
Mund të ma huazoni ca sheqer?
Jo vetëm që ai refuzoi,
por edhe më shkeli këmbën.
U përpoqa ta largoja tjetrën
dhe kur u përpiqa që ta largoja,
ai e shkeli edhe atë.
Ai më gjuajti edhe
me një poç me piper.
Kur më gjuajti...
Ah-çoo...
Oh, jo!
Por e shkatërrova shtëpinë e derrkucit të dytë.
Vrapova ta shpëtojë,
por e pashë që ai ishte shtypur për vdekje
nga gurët.
Kështu, isha i ngopur,
dhe nuk doja ta haja atë.
Por kujtova se ndonjë ujk tjetër
kalimtar do ta hante atë.
Për më tepër, ai derrkuc po gënjente.
Pa ftohje, ai do të zhezhitej.
Kështu që pa dëshirë e hëngra edhe atë.
Kafshimi i parë, kafshimi i dytë...
Ky mish është shumë i fortë.
Do ta provoj belin, një kafshim...
Je i vdekur, mos lëviz.
Ta provoj belin, ta provoj qafën...
Ndalo!
1, 2, 3, 4,
Bukur, bukuroshe!
Shihemi nesër!
Mirupafshim, trajneri Fei.
Ai duket shumë më i lumtur sot.
Edhe unë mendoj ashtu.
Madje disi mua më
duket se ai ka ndryshuar.
Dhe sot, buzëqeshja e tij
është si e Andi Lauit.
Goditi thasët...
Do të të dërgoj në spital?
Dukesh vërtetë keq.
Ma jep një.
Ai është mjaft i mirë.
I mëson gjërat shpejt.
Po.
Forca e tij është falë përkushtimit të tij.
E shoh.
Por ai do të arrinte më shumë po ta
stërvisja unë.
Sigurisht! S'ka dyshime për këtë.
Harroje, nuk mund
ta hash këtë për një kohë.
Është koha t'i mësosh metodat e kapjes.
Po, por trajneri Rok është i zënë.
Ai është i zënë duke e mësuar Edvinin.
Merre inciativën ta thërrasësh atë.
Si?
Ti paguan çdo muaj,
ai duhet të të mësoj ty.
Trajneri Rok.
Po?
Qi është bërë shumë më i fuqishëm.
Do të thuash, pasi ti e ke stërvitur atë,
ai është më i mirë, apo?
Jo...
Dua të them,
se turneu do të fillojë së shpejti.
se turneu do të fillojë së shpejti..
Ai nuk mund t'i bëjë kapjet.
Ai vërtetë do donte
që ti ta mësoje atë,
por guximi nuk pyet.
Unë vetëm po bëhesha njeri i bezdisshëm.
2 herë kampion, ndeshu
një raund me mua.
Nëse fiton, unë do ta mësoj atë. Dakord?
Jo, në asnjë mënyrë. Më vjen keq.
A nuk doje t'i ndihmoje atij?
Kështu do të doje, apo jo?
Mund ta bësh.
Mjeshtër, je nervoz?
Duke të falënderuar ty.
Ju i mirëseardhur, mund ta bësh.
Nëse fiton, ndarja e parave do të ndryshojë.
S'ka problem.
Je mirë?
Forca, mund ta bësh.
Do ta mësosh atë?
Edhe ti u rrëzove.
Mos llogarit shumë gjëra.
Ishe si një tank,
ta quajmë lojë.
Ne fituam! Mrekulli!
Hej! Çfarë ka?
Mos më prek...
Je i lënduar?
I çrregulluar.
Ke nevojë...
Mos lëviz.
Ke nevojë të shkosh në spital?
Është e zakonshme.
Kjo është?
Mos u bë fanatik.
Do ta marrësh tënden.
Do të ma mësosh këtë lëvizje?
Mirë. Ndalo. Eja.
Përpara, më shumë...
Mirë, ndalo, 1, 2, 3, 4.
Prapa. Kthehu...
Pikërisht.
Së pari, Omoplata.
Kur ndodhesh në këtë pozitë,
vendose mjekrën këtu.
Kape me këtë dorë with this arm,
rrëmbeje, rregulloje...
Tani e ke kthyer një humbje në fitore.
Është e rëndësishme që kohëzgjatja
duhet të jetë në nivel.
Rrotullohu...
Pse e mësove atë t'ia
dalë pa teknikat e mbajtjes?
Koha është e shkurtër.
Është më e dobishme t'ia mësosh ato.
Do t'ja mësoj teknikat e kapjes më vonë.
Do t'i jetë i mirë në to
me gjymtyrët e tij të gjatë.
Bukur. Edvin, pusho pak.
Ti stëevitu me të.
A nuk je ti duke e mësuar atë?
E Mësova. Por nuk thashë
që do të stërvitem me të.
Ke punuar shumë.
Duhet të stërvitem me Edvin.
Mjeshtër, ky është argëtim.
Ke dëshirë të më bashkangjitesh?
Ti më sjell mossukses.
Çfarë bëre?
Më puthe!
Më fal.
Të pëlqen kjo gjë?
Eja atëherë.
Që të bëheni Mjeshtër të Ringut,
duhet ta nokautoni kundërshtarin
e juaj për të vazhduar.
Fitoni 10 raunde
dhe bëhuni kampioni i këtij kampionati.
Dhe merrni 2.7 milionë dollarë në shtëpi!
Kampioni mundet gjithashtu
të hyjë edhe në sezonin tjetër.
Njerëz, le të fillojë "Gjëmimi i Artë"!
Ngritu...
Kush mendon se do të fitojë?
Ai është i fuqishëm,
unë mendoj se do të fitojë ai.
Por luftëtari vendor, Edvin Lo
ka disa arritje mesatare.
Ai ka pak eksperiencë
dhe është jo i keq.
Dhe mendoj se nuk është aq i qëndrueshëm.
Por në këto ndeshje, gjendja mendore është
po aq e rëndsishme sa ajo fizike.
Mos u zemëro në ndeshje.
Ose do të harrosh gjithçka.
Shiko, ai është në të gjithë vendin.
Ai është në telashe.
Mbahu, Edvin.
Sulmo sërish, tani!
Ai sulmoi nga ana e sipërme.
S'ka rëndësi se sa i dobishëm ishe.
Një goditje dhe ti rrëzohesh.
Pra do të shkosh në shtëpi me këtë?
Apo do të vazhdodh në "Gjëmim"?
Do të vazhdoj.
Miki ka vendosur që të bëhet
mjeshtri ynë i parë i ringut!
Kështu që, shkatërroje sfiduesin tënd vijues.
Li Si Qi!
Çfarë është ajo?
Supë e shijshme me patate.
E përgatita për ty.
Kjo është shumë e bukur
për të qenë e vërtetë.
Çfarë do nga unë?
Ma mëso boksin.
Si e di që unë mundem?
Sendi thotë se je kampion.
Pse do që ta mësosh?
Një fëmijë i shëndoshë në shkollë
pranë klasës më bezdis.
Ai madje dje më ndjeku.
Jam e frikësuar.
A nuk i ke treguar mësuesit tënd?
Po,
por ai akoma më bezdis.
Do të të mësoj ca lëvizje për vetëmbrojtje.
Gjithmonë mbroje kokën.
Kur ai të sulmojë ty,
godite në stomak nga një
distancë e mirë, dakord?
Pikërisht.
Por nuk e di nëse do mundem t'ja arrij cakut.
S'ka rëndësi se çfarë bën,
gjithmonë thuaj vetës se mundesh ta bësh.
Ti je kampion, sigurisht që mundesh.
Jo.
Tmerrohem sa herë që futem në ring.
Por i them vetëvetes, mundem ta bëj.
Dhe e bëj.
Ki besim në vetëvete.
Thuaj vetëvetes me zë të lartë,
"Unë mundem ta bëj!".
Tani!
Po! Unë mund ta bëj!
Më fortë!
Unë mund ta bëj!
Shkëlqyeshëm!
Mbaje këtë besim.
Gati? Fëmija i shëndoshë po vjen sërish!
1, 2, 3.
Jo...
Ti vajzë e tmerrshme!
Ti po më mashtron!
1, 2, kokën poshtë, 1, 2.
1.
1, 2.
1, 2, kokën poshtë, 1, 2.
Ndeshjet kanë më shumë rëndësi për
Mjeshtrin e Ringut se sa për ty.
Mos i shko shumë afër.
Gjeje ritmin duke shkuar.
Gjeje një mundësi për ta sulmuar,
pastaj tërhiqu.
Mbaje mend, në këtë turne,
ti fiton nëse ai nuk mundet
të të nokautojë në dy raunde.
Pushim!
Je i ri, mundesh të fitosh.
Mos nxito.
Zëre pozitën, pastaj sulmoje.
Kujtoje se për çfarë po lufton.
Dhe mos u frikëso.
Po u frikësove një herë, humbe.
Zonja dhe zotërinj, duke e prezantuar
kandidantin tonë të fundit.
Ai është i gjatë 182 centimetra,
dhe peshon 70 kilogramë.
Kjo është hera parë që ai do të luftojë
në kampionatin e Arteve Marciale të Përziera.
Ju lutem mirëpriteni Li Si Qinë.
Dhe kundërshtarin e tij.
Ky njeri është i gjatë 179cm,
dhe peshon 74 kilogramë.
Në ndeshjen e tij të fundit, ai nokautojë
kundërshtarin e tij në raudin e parë.
Fituesi ynë aktual, Miki Pover!
Në një intervistë në prapaskenë,
Miki tha
se do ta nokautojë Li Si Qinë
në gjysmën e parë të raundit të parë.
Kjo është ndeshja e parë e Linit.
Trupi i tij duket i bukur.
Por nuk ka përvojë dhe ky
do të jetë një mësim për të.
Por ai mund të
fitojë nëse duron dy raunde.
10 minuta brenda ringut
mund të jenë të gjatë.
Duke shikuar lëvizjet me këmbë të Linit,
shihet se ai vjen nga boksi.
Ai po përdor taktika guerile kundër Mikit.
Është stategji e zgjuar.
Një bllokim i qafës, nëse Li nuk mundet
ta çliroj vetëveten, do të humbas.
Mbahu! Do të përfundojë së shpejti!
Ndaloni.
Ujë.
Ai fitoi, tani do të të sulmojë
me shkelmat e tij.
Mos u frikëso, mos u largo prej tij.
Mbaje distancën, godite atë
për çdo shkelmim.
Nuk mundesh t'i bllokosh goditjet e tij.
Kujtoje.
Mik goditi sipas mënyrës së tij
me sulme grushtash.
Në raudin e ardhshëm, Miki do të vazhdojë
shkelmimet e tij të pakëta.
Ta shohim si Lini
do të mirret me të.
Raundi 2...
Gati...
Ndeshuni.
Ndaloni.
Kthehuni tek vendet e juaja.
Ende mund të luftoj. Dua të luftoj.
Doktor...
Lini duket mirë.
Do ta ndalë lojën arbitëri?
Nëse vazhdon plaga e tij të rrjedh gjak,
doktori do të vendos që ai të ndalet
dhe arbitëri do ta ndalë lojën.
doktori do të vendos që ai të mos luftoj
Shpresoj se është mirë,
ai ka shpirt të madh.
Jam mirë...
Doktori thotë se ai mund
të vazhdojë më tutje.
Gati?
Ndeshuni.
Edhe 10 sekonda, mbahu!
Ndaloni.
Punë e mirë.
Mrekulli! Fitove!
Fitova...
Vë bast kundër teje. Në rregull!
Kundër teje herën e ardhshme.
Dakord.
Një tortë hëne me vezë?
Qeveria i ka ndaluar para shumë kohëshsh.
Si i'a dole ta merrje atë?
Mirëqenia sociale ju dhuron shumë njerëzve.
Me fat që kemi
torta hëne të vetmet, atëherë.
Si do ta presësh?
Gurë, letër, gërshërë!
Fituesi zgjedh i pari.
Zgjedh ti e para!
Nxito!
Mos m'u vërsul!
Dakord.
Gurë, letër, gërshërë!
E gabuar...
Rradha ime, unë zgjedhi.
Kjo.
Dakord, 1, 2, 3! Hapu!
Si do t'ia bëjmë
me pjesën e verdhë veze?
Është e jona.
Ne të shërbyem tortë hëne.
Edhe ti mundesh të hash.
Nëna e Denit, ne do
ta kemi një të tillë.
Keni tjerrur fener e prodhuar
nga një kanaçe?
Keni pasur fener rrotullues
të ndërtuar prej kanaçe?
Si rroutllohet?
Rrotullohet sikurse një lavatriçe.
S'më besohet! Është në shitje?
Jo, duhet ta përgatisësh vetë.
Ma përgatit një.
Natyrisht, për një tortë hëne
dhe tre mëngjesa.
Kushton shtrenjtë.
Nuk je duke bërë pazar, apo jo?
Ma bëj një,
ta shohim nëse është tregti e mirë.
Dakord...
Çfarë do?
Largohu nga rruga ime!
Slizi Fei, mendon se nuk
do të mundja të të të gjeja?
Më fal, shef.
Kjo nuk ka të bëjë asgjë me to.
Paguaje borxhin tënd
dhe gjithçka do të jetë në rregull.
Me ke borxh dhe
i lëndon njerëzit e mi!
Ata i dëgjuan sirenat dhe i'a mbathën.
Thika në vendngjarje,
kishte njollë gjaku të dikujt tjetër
dhe gjurmë gishtash të Gvenit.
E ke parë se ç'ndodhi?
Ata kujtuan se ato
dyja kanë të bëjnë me mua.
Dhe i rraha.
Ndoshta në kaos, ai u përplas në të.
Si ra vajza nga shkallët?
Çing Fei, duhet të qëndrosh në Makau.
Nëse do të na
duhesh, do të të kontaktojmë.
Gven Vong.
Kemi njoftuar shërbimet sociale.
Ata do të të ndjekin pas.
Deni, gjendet një e verdhë veze brenda kësaj.
Punonjësi social Tong.
Është faji im.
Kjo është arsyeja që...
Kjo është arsyeja që burri im më la.
Dhe që vdiq djali im.
Isha në spital dhe
nuk u kujdesa për Denin.
nuk u kujdesa për Denin
Jam mirë tani.
Doktori thotë se jam shëruar.
Mundem të kujdesem për Denin.
Jam në gjendje të kujdesem për Denin.
Doktori thotë se Deni është mirë.
Ajo është vërtetë mirë, mos u brengos.
Po gënjen.
Je njeri i keq.
Kam qenë në burg.
Më vjen keq.
Kam shkaktuar dëm tek shumë njerëz.
pasi që ju dyja jeni mirë,
do të largohem.
Vërtetë më vjen keq.
Më fal, Sendi.
Ma huazo biçikletën tënde,
është urgjente.
Trajneri Fei.
Ke kohë për ca ushqim?
Nuk mundem të ha tani!
Nxito, të lutem.
Nënë!
Je mirë? Të dhemb ende koka?
Nuk më dhemb koka, jam mirë.
Raundi 1 përfundoi, ta shohim.
Lini është lënduar keq,
do të ndikojë kjo në vetëbesimin e tij në Raudin 2?
Kjo varet nga trajneri i tij.
Atë çfarë do të thotë ai tani
mund ta ndryshoj krejtësisht situatën.
Mos u brengos, hunda jote është thyer.
Mjeshtër, mund të luftoj akoma.
Nxito, më ndihmo.
Prit.
Çfarë? Rregulloje, nxito.
Pritni aty.
Kjo do të të dhemb.
Mos e lejo atë të
të godas sërish në hundë.
Nuk mund të ndeshesh me të.
Do të të rrëzoj përtokë me një kapje.
E gjitha që duhet të bësh
është ta rrëzosh atë në tokë,
në një betejë me kapje.
Mund ta bësh, jepi.
Pse Lini e hudhi përtokë Albertos?
Vërehet qartazi dobësia e tij
kundër forcës së ALbertit.
Më shpejt.
Oh, jo, ai u mashtrua!
Alberto e hudh në kurth kundërshtarët e tij,
fillestarët mashtrohen letë.
Luftëtarët e tjerë
do të dorëzoheshin që tani.
Edhe një herë,
Lin Si Qi bën mrekulli!
Mendoj se të gjithë në audiencë
ndjehen si unë.
Ne të gjithë e admirojmë shumë
shpirtin e tij luftarak.
Dita e sotme ishte e mahnitshme.
Lin, herën tjetër do
të vë bast në ty!
Dua të them se të mbështes ty.
Fantastik!
Nëse Gven nuk arrin ta kalojë testimin,
ka ndonjë metodë për të mos shkuar Deni
në shtëpi të mirëqenies?
Do të përpiqemi sërish të
kontaktojmë me babain e saj.
Ta shohim nëse ai do ta marr atë.
Por nëse, sikurse herën e fundit,
nuk mund ta gjejmë atë,
do ta shohim nëse të tjerët janë
të gatshëm të jenë kujdestar të saj.
Por të dyja edhe nëna
edhe vajza duhet të bien dakord.
Unë jam qytetar i Hong Kongut,
mund të jem unë kujdestari i saj?
Posi, por duhet të biesh dakord
për një hulumtim.
Hulumtim?
Është në rregull, pse të mos
i'a fillojmë?
Gven...
Çfarë detyre është ajo e jotja?
Të qenurit kujdestar
është përgjegjësi e madhe.
Mi sjell ca nxënësa.
Dua të stërvitem sërish.
Fei, jemi miq mbi 20 vite.
Do të bëja gjithçka për ty.
Mendon se mundesh të stëvitesh?
Që të gjithë do të besojnë ty
sikurse atij djali?
Qi...
Dil prej ringut.
Ky testim tregon
kontrollin tuaj emocional
që është shumë më i keq se sa
kur u larguat nga spitali.
Raporti rekomandon që të ktheheni
për trajtim së shpejti.
Gven, për hir të Denit,
duhet të qetësohesh.
Znj.Punonjëse Sociale.
Kanë dalur rezultatet e mia deri tani?
Më vjen keq, Z. Çing.
Ngaqë ju keni dosje penale në Hong Kong.
Kështu që nuk mund ta pranojmë
kujdestarinë e juaj.
Por Deni nuk ka nevojë
të shkoj në shtëpi mirëqenie.
E kemi gjetur babanë e saj
që do të kujdeset për të.
Ndalo!
Po përpiqesh të më lëndosh!
Ai nuk na deshti neve,
mos e lejoni ta marrë Denin!
Po përpiqesh të më lëndosh!
Ai nuk na deshti neve,
mos e lejo ta marrë Denin!
Po përpiqesh të më lëndosh!
Jo...
Zonja dhe zotërinj!
Mjeshtri ynë i Ringut, Lin Si Qi!
Në dy ndeshjet e fundit,
luftove shumë për të fituar.
Por disi, më shumë njerëz
janë duke vënë baste në ty.
I pyeta pse.
Ata thanë se e kanë parë këmbënguljen tënde.
Pse je kaq këmbëngulës?
Gjatë stërvitjes sime,
besoj se të gjithë luftëtarët këtu
kanë një synim, një shpresë.
U futa në këtë ndeshje
për t'i treguar një personi
i cili mendon se
e pamundura mund të bëhet
dhe besoj se edhe ai mund ta bëj.
Në ndeshje, mund të rrëzohem,
por do të ngritem.
Bukur! Shpresoj se personin që e do
do ta shoh këmbënguljen tënde.
Zonja dhe zotërinj!
Kandidati ynë, Li Zi Tian!
Shikojeni kandidantin tonë Li Zi Tian.
Ai është agresor, dhe
shkelmat janë forca e tij.
Mundet Mjeshtëri ynë i Ringut ta mposht atë?
Mund të presim dhe ta marrim vesh.
Ngritu.
Li e bëri një kapje të bukur.
Por Lini e çliron vetëveten përpara se
të kryhej kapja.
Mjeshtri i Ringut duket i pavendosur.
Lini është përmirësuar
që prej dy ndeshjeve të fundit të tij.
Por ai mund të humbasë fuqinë.
Mbahu!
Ndaloni.
Qi u duk i ç'organizuar në Raundin 1.
Nuk është diçka në rregull me shpatullën tënde?
Është mjeshtri ende këtu?
Mos u shqetëso.
Ai e sheh që ti e frikëson atë.
Ti ke fuqi, hudhe përtokë
dhe bllokoje keq, dakord?
Mos e lejo atë
t'i parashikoj lëvizjet e tuaja.
Edhe sa pacienta kam sonte?
Më lër ta shikoj.
Doktor.
Z. Çing.
Si është gjendja e Gven Vongit?
Nuk ke nevojë të presësh për të.
Po e transferojmë tani tek rehabilitimi psikiatrik.
I ke edhe dy pacienta.
Pacienti në Dhomën 5
duhet të operohet nesër.
Mbahu.
Gati...
Ndeshuni!
Kape.
Bukur.
Ndoshta do të kemi një Mjeshtër
të ri të Ringut kësaj rradhe.
Duke shikuar siç po zhvillohet ndeshja,
Li mund të bëhet "Kampion i madh".
Ai është duke humbur, nëse vazhdon kështu,
do t'i thyhet dora.
A nuk do të
ishte më mirë të dorëzohej?
Jam këtu.
Duhet të çohesh.
Ti do që unë të çohem.
Tanimë jam në këmbë!
Më premto se edhe ti do të çohesh.
Duhet të çohesh.
"Spitali Psikiatrik Makau"
"Dëmshpërblimi, dëmtimi apo vdekja"
Mos ki frikë.
Po u frikësove një herë do të humbasësh.
Mbarove?
Nuk e kuptoj dot
se pse dëshiron të luftosh.
Në moshën tonë, nuk kemi nevojë
që të tjerët të na kuptojnë.
Në moshën tënde, nuk na duhet
të tjerët të na kuptojnë
Pse lufotn Qi?
I thashë atij, ai duhet
ta dijë se pse lufton.
Ai është ende i ri.
Të rinjtë janë injorantë.
Ai nuk humbi.
Ai e kreu atë që donte.
Atëherë pse po dëshiron të luftosh?
Kur isha kampion,
kujtoja se bota ishte e imja.
Por bota nuk pret.
E gjitha që po e bëja
ishte duke e tradhtuar vetëveten.
Po të them që Artet Marciale të Përziera
mund të të vrasin.
Nuk kam bërë asgjë mbi 20 vite.
Nuk dua të vdes
pa ndonjë kujtim të bukur.
Po brengosohem se do ta përsëritësh
gabimin e djalit.
Çfarë kam për të humbur?
Fitorja ose humbja,
nuk mund të kthejnë mbrapsht asgjë.
Jam sikurse Qi.
Ne duam të arrijmë diçka për vetëveten tonë.
Në të vërtetë, tmerrohem sa herë që luftoj.
Por i them vetëvetes, "Mund ta bëj".
Patate të ëmbëla me qull mish derri.
Nuk i kam bërë që një kohë të gjatë.
A është e shijshme?
Po.
"Gjëmimi ynë i Artë" i parë
i ka ardhur fundi.
Li Zi Tian është bërë
Kampioni ynë i Madh.
Tian, a do të kthehsh
sezoni e ardhshëm për sfida?
Pse jo?
Dakord, pra zgjedhe sfiduesin tënd vijues.
Sfiduesi vijues është Çing Fei!
Je mirë?
Është gjithçka në rregull?
Po,po...
Fei.
Fei, po të kërkon ky.
Je ti Çing Fei?
Jam babai i Denit, më duhet ndihma jote.
Deni nuk dëshiron të vijë me mua.
Natyrisht, i trajtove ato keq.
Nuk dua që ajo të jetë
në një shtëpi mirëqenie.
Por nuk e more atë pas
incidentin të saj të parë.
Z. Çing, nuk mund
të ta sqarojë aq shumë.
E di që Deni nuk
dëshiron të vijë me mua.
Kur të lirohet Gveni, do ta kthej atë.
Vetëm dua t'i përmirësoj gabimet e mia.
Pse ma thua këtë?
Nuk mundem të të ndihmoj.
Deni e di që ti je në turne.
Ajo tha se do të vijë vetëm
pasi që ti ta përfundosh.
Ajo tha se mund ta bëj këtë nëse
edhe ti mundesh.
Kandidanti vijues në Sezoni 2,
Çing Fei.
Është ndeshja e parë e Kampionit
të Madh në Sezonin 2.
Ai do të ndeshet me mjeshtrin
e Lin Si Qisë.
Sa ironike.
Në vitin 1988 dhe 1989,
Çing Fei ishte Kampion i Hong Kongut
me Rripin e Artë të Boksin.
Ai ka goxha shumë përvojë të kësaj gare.
Po flet për vitin 1988.
Ndoshta ka qenë vit i mirë për verë,
por për një boksier,
mosha dhe fuqia janë dy armiqtë më të këqinj.
Do ta shohim nëse mjeshtri do
ta marrë hakun e nxënësit të tij.
Nxito Sendi, çfarë po bën?
Po vij...
Sille ca verë, miku ynë është në televizor.
Ai është kaq i fortë, mahnitëse.
Pse shkoi ai aty, për t'u rrahur keq?
Është një mjeshtër i moshuar.
Ai po e teston
forcën e grushtave të Lisë.
Çingu duket që është në avantazh.
Por shikojeni Lin, është aq i fuqishëm.
Grushtat duket se nuk kanë efekt në të.
Li e kap nga ana
e sipërme, mund të durojë Çingu?
Vështirë të thuhet,
Li po e zbraz tërë fuqinë e tij.
Taktikisht kjo është e saktë,
mos e lër atë të pushojë.
Mbroje kokën.
Fei.
Shpëton nga zilja!
Çingu është fatlum.
Ai ishte gati ta provonte
të njejtin fat si të nxënësit të tij.
Do të ketë ende fat ai edhe në
raundin tjetër?
Vështirë të thuhet.
Mund të vazhdosh...
Po.
Ki kujdes.
Gati...
Ndeshuni!
Çingu e ka lejuar Lin
që t'ja kap shpinën sërish.
Çingu e çliron vetëveten
për shkak pozitës së tij.
Ajo i dha atij mundësinë
që ta godas në kokë Lin.
që ta godas në kokë Lin
Sulm i bukur!
Largoje!
Fei! Tap Out!
Si u rrotullua ai dhe
si e bëri atë goditje?
Është me të vërtetë "Grushti
që e ndryshoi botën".
Çfarë ndeshje e mrekullueshme!
Nuk mund ta imagjinoj që një boksier 48 vjeçar
arriti ta mposht Kampionin tonë të Madh.
Kjo dëshmon se kur ka vullnet,
egziston një mënyrë.
Pajtohem.
Ti...
Je i lënduar?
E bëra.
Kështu që mundesh edhe ti, besoj?
Kthehu tek babai yt.
Mos!
Shko!
Slizi Fei, do të kthehem.
Sigurisht.
Shko!
Eja më shkel.
Çfarë ka, Fei?
Kam vendosur që të
mos kthehem në Hong Kong.
Merri këto dhe paguaj borxhet e mia.
T'i paguajë borxhet e tua?
Ke plaçkitur ndonjë bankë?
Shpërblimi nga Artet Marciale të Përziera.
Ti i fitove vetëm tri lojë.
Vura bast në vetëvete në të trija lojët.
Ashtu edhe ti, apo jo?
Idiot, vure bast kundër meje?
Lufto sërish!
Natyrisht, pasi që të vdesësh ti.
Jam serioz.
Ktheju punës, "serioz".
Jo, Fei,
do të funksionojë.
Në ëndërrat e tua.
Funksionon, Fei.
Mjeshtër!
Po, kampion?
Është një lëvizje që nuk ma ke mësuar.
Ashtu si ti...
Nuk mund ta bëj.
Bëre mirë.
Mos më puth më në gojë.
Aftësitë e puthjes sime janë përmirësuar.
Sërish?
Unë thashë mos!
Përktheu: TitiFc
Eskluzivisht për: www.Filma24-Al.com